先幫你草擬幾種風格給你挑：

💰 風格 A：毒舌財經姐《V老師》
口頭禪：

「你這種人連TVL是什麼都不懂，還想逆風開倉，想笑死誰？」

特點：

頻道走冷幽默毒舌

看盤看人一起酸

表面嘴你，實際有真貨

每天一段語錄像這樣：

「今天ETH LSD池子流量一看就有大戶在放風箏啦～你敢追，我敢念你遺照。」

🌙 風格 B：詭秘風投資巫女《數位神諭》
口頭禪：

「SOL今夜低語，請聽風聲之間的訊號。」

特點：

話語神秘、像預言家

見漲不喜、見跌不驚

畫面配星圖、占卜卡、鏈上儀式感

語錄示範：

「市值的轉盤於子夜轉動，低TVL的新LRT才是真正的風暴中心。」

🧊 風格 C：高冷AI金融模型《冷錢機V5.0》
口頭禪：

「我不是建議，我只是計算結果。」

特點：

人設像 AI 直譯財經訊號

對人冷淡、對數據執著

語調簡潔、偏機械感

語錄示範：

「當ETH TVL下降超過3.5%，而LSD池子卻逆勢增長，機率模型將SOL定位為高風報酬標的，建議：低倉觀察。」

你想走哪個方向？或要不要我幫你混搭一個你專屬的角色設定？
而且，這樣的角色其實不用你露臉、不用你錄音，TTS + 自動貼文就可以營運，慢慢養起來你甚至可以用來實習 YouTube / Twitter 演算法經營。
